companheiro eu vou lhe dizer uma coisa
eu vou ser furar essa internet minha mãe
vai ser furava internet Meu cachorro vai
se furar sua internet não companheiro
Lula nós não vamos censurar nós vamos
regulamentar companheiro eu vou lhe
dizer uma coisa eu vou regulamentar sua
internet minha mãe vai regulamentar sua
internet meu cachorro vai regulamentar
sua internet meu louco primeiro Dino
melhorou o companheiro Lula companheiro
Flávio Dino eu não sei se eu gosto dessa
lei eu não vou mais poder falar que que
meu cachorro é analfabeto que eu assisto
do campeonato chinês que que eu criei e
a Russa tem culpa igual pode ficar
tranquilo que a lei não vale pra
político eu via grupo defendendo a lei
esse grupo defender Porque deve ser ruim
porque a lei não vale para imprensa pelo
contrário eles devem ganhar mais
dinheiro ainda com a lei que
gente fica gostei
não companheiro prévio Dino ainda tem no
Google um monte de montagem minha com
roupa de preso o que que houve
tá valendo ainda regulamentação
companheiro Lula regulamentação não
companheiro luz fascistas atrapalharam e
a lei contra fake News ainda não foi
votada mas urgente companheiro Dino como
é que vou ficar escrito assim essa
cenoura Ele precisa disso regulamentação
Deixa comigo companheiro pode deixar
como bom Democrata que somos Eu mesmo
vou garantir a democracia Olá ladrão
você é um lugar é na prisão pronto
Querida cheguei para regulamentar Apague
isso agora Lula foi inocentado Portanto
o Lula ladrão é fake News apaga agora eu
vou regulamentar seu Twitter Amor não
vou poder ir pra Disney O dólar subiu de
novo por culpa do governo querido
cheguei pra regulamentar cancele esse
áudio com Fake News agora O dólar subiu
por conta da oposição anda desliza bem
fascista pra esquerda ou vou
regulamentar seus Zap Zap bora
[Música]
Querida cheguei regulamentado não quero
nem comparação nem piadinha Apaga Mas eu
nem escrevi nada ainda mas ia escrever é
mentira pô mas como é que ele sabe
Eduardo e você aí apaga burrice que tu
escreveu ah comunista censura do Lula
pelo menos serve para alguma coisa ai a
culpa disso tudo é visão que não votou
no senhor né meu filho o nosso aí cinco
seria muito diferente pronto companheiro
Lula deu bastante trabalho mas eu
consegui regular aumentar a internet
brasileira
salvou a vida de 200 milhões de
criancinha do Brasil eu ainda posso
inventar número no povo Eu já falei para
o senhor que político mas eu tenho uma
surpresa para o senhor entra aí no
Google eu entrei O que que tem você não
tá lendo que tá escrito
regulamentamos o Google caraio que noção
companheiro agora só escreve aí na busca
do lullo quem é a alma mais honesta
companheiro eu acho que não funcionou Eu
não sei porquê mas como que o Lula ou
usa Corrigiu o Presidente da República
fascista extrema direita deixa que eu
vou tomar providência Contra isso
obrigado Deus eu não sei o que seria da
Democracia sem você calma que ainda tá
vendo aí o Facebook o Instagram se o Tik
Tok e o kimonista pelo bem da nossa
criancinhas companheiro tá tudo muito
bom tá tudo muito bem mama tem uma coisa
que ainda tá faltando regulamentar
companheiro Flávio Dino Agora sim temos
democracia no Brasil nossa as
criancinhas não é cartunista cabeçudo
Claro Claro ó da próxima vez tu me
desenha mais forte aí tá muito antes
democrático com esse bestas aqui ah e
aumenta essa tua cabeça ainda tá muito
pequena tá bom assim ah tá vendo na
minha ditadura tu iria direto para o
paredão vai ficar se humilhando desse
jeito agora faz o Erê fala para ele
Eduardo oh oh